Introduccion
La IA es una de las ciencias más recientes. El trabajo comenzó poco después de la
Segunda Guerra Mundial, y el nombre se acuñó en 1956. 

1.1 ¿Qué es la IA?
Un sistema es racional si hace «lo correcto», en función de su conocimiento.

Un agente es algo que razona (agente viene del latín agere, hacer).

Un agente racional es aquel que actúa con la intención de alcanzar el mejor resultado o, cuando hay incertidumbre, el mejor resultado esperado.

-----------------------------------
La secuencia de percepciones de un agente refleja el historial completo de lo que el agente ha recibido. En general, un agente tomará una decisión en un momento dado dependiendo de la secuencia completa de percepciones hasta ese instante